1) Problema de encoding en la consola; los acentos se ven feos.
2) Agregar corte automatico al alcanzar la precision deseada.
3) Al agregar corte automatico, informar el tiempo que tardo.
4) Opción para correr solo algunos días
5) Que cuando los días de la semana digan "Sàbado" o "Sábados"
   aparezca un mensaje de error explicando que deben estar
   bien escritos.
6) Que cuando la cantidad de inscriptos quede en blanco no 
   aparezca una excepción con "" en algún lado, sino un lindo
   cartelito que explique algo (o autocomplete con cero), ver.
7) Armar un documento explicando cómo se interpretan las celdas
   en blanco en la hoja de pedidos y los valores (pabellones) 
   preferidos vs preasignados.
8) Documentar cuáles son las condiciones que se intrepretan 
   como error y explicar cuál debería ser la conducta del
   programa, además de cuál es el comportamiento actual en los
   casos en que no coincida con lo esperado.
9) Mover preferencias a una solapa de la planilla de pedidos.
10)Documentar arquitectura.
11)Migrar a LP_Solve
12)Pasar el solver a cliente/servidor
13)Reportar progreso en el cliente cuando haya cliente/servidor.
14)Instalar un servidor Cplex tras un webservice.
15)Que los clientes busquen el webservice y usen el lpsolve
   cuando no encuentren servicio online.
16)Agregar la posibilidad de tener aulas que no se asignen.
17)Cuando hay dos pedidos asignados a una misma aula explota con 
   'cXXX infeasible: no solution exists', o algo x el estilo. Si
   se mira la fila XXX + 1, puede haber un error del tipo 'varias
   materias en misma aula <= 1'. Habría que ver si se puede 
   capturar la fila (restricción o 'C'onstraint) que genera la
   infactibilidad, e intentar luego descubrir a qué filas de
   preasignaciones corresponde. No es fácil de arreglar pero es
   uno de los problemas importantes que están quedando fuera de
   la posibilidad de interpretarse fácilmente. Bah, capaz que
   esto convenga para casos más difíciles; de momento esto
   parece infinítamente más fácil de resolver revisando con
   atención al momento de leer las preasignaciones.
18)Se presta a mucha confusión el tema del exceso de capacidad
   como porcentaje. Sería bueno dejarlo configurable y que se
   pueda elegir entre eso y cantidad fija de asientos.
19) Confirmar que tome como un cero si hay un blanco en el espacio extra a saturar un aula, y  
    que haya otros valores raros en las filas, como una coma en el nombre de los docentes, o 
    cosas así.

 